/* -------------------- Creando animaciones con CSS --------------------------- */

/* Para crear una secuencia de animación CSS, tú estilizarás el elemento que quieras animar con la propiedad animation y sus sub-propiedades.
Con ellas podemos no solo configurar el ritmo y la duración de la animación sino otros detalles sobre la secuencia de la animación.
Con ellas no configuramos la apariencia actual de la animación, para ello disponemos de @keyframes como describiremos más adelante .

Las subpropiedades de animation son:

    - animation-delay:
      Tiempo de retardo entre el momento en que el elemento se carga y el comienzo de la secuencia de la animación.
    
    - animation-direction:
      Indica si la animación debe retroceder hasta el fotograma de inicio al finalizar la secuencia o si debe comenzar desde el principio al llegar al final.
    
    - animation-duration:
      Indica la cantidad de tiempo que la animación consume en completar su ciclo (duración).
    
    - animation-iteration-count:
      El número de veces que se repite. Podemos indicar infinite para repetir la animación indefinidamente.
    
    - animation-name:
      Especifica el nombre de la regla @keyframes que describe los fotogramas de la animación.
    
    - animation-play-state:
      Permite pausar y reanudar la secuencia de la animación
    
    - animation-timing-function:
      Indica el ritmo de la animación, es decir, como se muestran los fotogramas de la animación, estableciendo curvas de aceleración.
    
    - animation-fill-mode:
      Especifica qué valores tendrán las propiedades después de finalizar la animación (los de antes de ejecutarla, los del último fotograma de la animación o ambos). 
*/
