# Patrones de Diseño Creacionales 

El mundo de los patrones de diseño es grande por lo que es probable que nadie conozca todos los patrones de diseño, que nadie aplique todos los patrones de diseño y que haya que aplicar ciertos patrones de diseño para ciertos cosas.

## ¿Qué es un patrón?

Un patrón son sucesos recurrentes y predecibles.

Nosotros debemos conocer tres cosas de un patrón:

- Nombre del patrón. (Tiene que decir que es lo que hace)
- Problema. (Describir a manera general)
- Solución (Como se va a solucionar)

Si no se conocen estas tres partes entonces no se conoce al patrón como tal.

> **Nota:** Siempre se deben conocer las ventajas y **desventajas**, si no se conocen no utilizar el patrón.

## Patrones en el software

Cuando hablamos de software, normalmente vamos a ver problemas recurrentes y en la mayoria de los casos se plantean soluciones estándar.

### Lenguajes de programación

Los patrones de software todos están hechos sin importar el lenguaje de programación. 

### "Casos reales"

Esto no aplica a los patrones, si no ves donde lo necesitas es porque no lo necesitas.

###  Tamaño de los proyectos

No existen tamaños grandes, ni tamaños pequeños para poder trabajar con los patrones de diseño.

## División de los patrones de software

Los patrones de software están divididos en tres:

- Creaciones. (trabajan con la creación de objetos)
- Estructurales. (trabajan con la composición de objetos)
- Comportamiento. (trabajan con la comunicación entre los objetos y sistemas)

## Antipatrón

Patrón de diseño que nos guía a una mala solución.

## Aprende más con:

> Gang of (GoF) Desing Patterns: Elementos of Reusable Object Oriented Software

